Então, se o conselho de administração se opuser,
é impossível, certo?
Por lei, a autoridade para convocar
uma assembleia de acionistas...
é detido pelo presidente do conselho de administração,
o CEO,
ou uma resolução do conselho.
Irritei-me à toa.
Viu? As coisas acabam sempre por se resolver.
Estava preocupado que aquela mulher
usasse a estaca do meu pai...
Convocar uma assembleia de acionistas
e ocupar a cadeira de presidente.
Ainda assim, não podemos ser demasiado cautelosos.
Precisamos de ter a certeza absoluta.
Certo, então isso é
para a assembleia geral ordinária de acionistas.
Mas ela não pode convocar uma assembleia extraordinária
por ser a maior acionista?
Um acionista que detenha
uma participação superior a três por cento...
há mais de seis meses...
Pode convocar uma reunião especial
com a autorização do tribunal.
Espera lá, o quê? Então, se ela conseguir
a aprovação do tribunal, está tudo resolvido?
Estava prestando atenção?
Eu disse que ela tinha de
ter mantido a participação por mais de seis meses.
Ela não detém o poder
há tempo suficiente,
Portanto, não há qualquer possibilidade de o tribunal
lhe conceder permissão.
No final do dia,
tudo se resume ao tabuleiro?
Isso mesmo. Pelo menos na situação atual.
E então, o que fazemos?
Não temos como influenciar a direção.
Farão o que for preciso
para manter os realizadores sob rédeas curtas.
Desta vez, provavelmente
irão além das simples ameaças.
Com tanto em jogo,
farão o que for preciso...
Para assustar os diretores e impedi-los de desertar.
Na verdade, esta poderá ser a nossa oportunidade.
Então, está a dizer que desta vez devemos ser nós a assustar os verdadeiros realizadores?
Não se lembra...?
O que fizeram aqueles idiotas da última vez?
(Distribuição)
A senhora Jang investigou a vida obscura dos realizadores
para descobrir os seus pontos fracos.
E depois chantageou-os
para que ficassem do lado dela.
Foi isso que aconteceu.
Por isso, suponho que a senhora Jang
poderia chantagear os realizadores novamente.
Exatamente. Depois precisamos de os atingir
com algo mais forte.
Se os assustarmos mais do que o outro lado,
eles terão de nos ouvir.
"Algo mais forte?"
Acho que...
Min Kyung Chae usará
uma fraqueza devastadora...
Para pressionar a direção.
Mas estes realizadores não são nada fáceis de manipular.
Chantagear pessoas assim
para que façam o que ela quer,
Que tipo de fraqueza devastadora
deve ela ter em relação a eles?
Que fraqueza poderia ser tão grande?
É Se Ri.
Ei, Se Ri. É a mamã.
Deixaste-me tão preocupado(a), indo embora assim.
Está bem, né?
Como se está a sentir?
Liguei porque tenho uma dúvida.
E preciso que seja honesto comigo.
Certo. O que quer saber?
Mãe, alguma vez...
Tem uma filha?
Quer dizer, para além de mim,
Houve mais alguma criança
que te tenha chamado mãe?
Sim,
Havia.
Nunca me casei oficialmente.
Mas tive uma filha...
Quando eu era jovem.
Por acaso,
O nome dela era Mi So?
Sim, é isso mesmo.
O nome da minha filha...
era Mi So.
Ela era...
Aquele que se suicidou
na nossa empresa há quatro anos?
Sim.
Essa era ela.
A pessoa para quem ligou não está disponível.
Ligação à caixa postal.
O que faço?
Se o Ri sabe...
Que sou a mãe da Mi So.
O quê? Como?
Quem lhe contou?
Tinha de ser o CEO Min.
Foi assim que ela
conseguiu finalmente fisgar Se Ri.
Quanto acha que ela sabe?
Ela parece não saber
que foi trocada...
E que é a mãe biológica dela?
Acho que ela não sabe dessa parte.
Min Kyung Chae não se teria atrevido
a contar-lhe essa parte.
A pobre menina deve estar em choque.
O que devemos fazer?
("Abuso de poder por parte dos ricos?")
("Na realidade, era um golpe
para ser espancado e ficar com dinheiro")
Não, isso não é verdade.
Ela disse que a menina parecia rica...
e disse que seria espancada
para ser chantageada por dinheiro.
Algo semelhante aconteceu
quando ela trabalhava para mim.
Ela queria o dinheiro.
A família dela é pobre...
E ela precisava sempre de dinheiro.
Que alívio! Agora que
a sua cunhada mais nova está de volta a casa,
Isso é menos uma coisa com que se preocupar.
Minha querida esposa,
as nossas preocupações estão apenas a começar...
com a mulher do nosso sogro a correr de um lado para o outro
depois de lhe ter roubado a estaca.
A mulher do meu sogro, uma ova.
Como pode chamar-lhe assim
se ela apunhalou o presidente Min pelas costas?
Enfim, se aquela mulher
tiver alguma ideia maluca,
A empresa dos nossos sogros
pode ser completamente dizimada.
Não é esse o caso, senhor padre.
Aparentemente, ela não tem autoridade
para convocar uma assembleia de acionistas.
Ela teria de passar pela
direção,
E a direção está do nosso lado.
Oh, meu Deus, que maravilha!
Deve ser por causa do amuleto da sorte.
Ui, funciona mesmo.
Certo, Gold?
Um amuleto da sorte?
Sim, claro.
Ah, sim. Pai.
Precisa de nos ceder
a participação que possui na empresa.
Precisamos de reunir todas as informações possíveis
para travar esta mulher.
O quê? Tudo isto? Aqui e agora?
Sim, é por isso que aqui estamos.
Isso mesmo. O que está à espera?
Não vendeu a participação, pois não?
Eu não o vendi!
Ui, você assustou-me.
Depois de o cofre ter sido roubado,
enterrei-os em um lugar muito seguro.
Se disser que vendi mais uma vez,
enterro-o a seguir. Entendeu?
Porque demorou tanto?
O que é?
Aconteceu mais alguma coisa?
É que desde que Se Ri voltou para casa,
Está trancada no quarto
e não saiu de maneira nenhuma.
Mesmo?
Por que razão está a agir assim?
Ouvi dizer que não saiu do quarto
durante todo o dia.
Porquê?
Cometeu algum crime ou algo do género?
Eu fiz.
Eu fiz algo de errado.
O que aconteceu àquela rapariga, a Mi So,
foi culpa minha.
Foi tudo culpa minha.
Ouça-me com atenção.
Todos têm os seus defeitos.
É apenas uma questão de grau.
Ninguém vive uma vida perfeitamente isenta de culpa.
Mas quando duas pessoas cometem o mesmo crime,
uma delas é punida.
e o outro sai impune.
E porque acha que isso acontece?
A questão é se admite ou não.
Essa é a única diferença.
Olhar.
Não fez absolutamente nada de errado.
E mesmo que o tivesse feito,
a partir desse momento, não o fez mais.
Tem que negar até ao fim.
Diga que não sabe de nada.
que não foi você
e que isso nunca aconteceu.
Mas fiz algo de errado.
Como posso simplesmente mentir?
Simplesmente nega-se até ao fim,
e isso desaparece.
Percebe o que estou a dizer?
Como é que pôde dizer-
lhe uma coisa dessas?
Passou por uma experiência traumática
e está aterrorizada.
Precisava mesmo de mencionar Mi So,
de todas as pessoas?
Acha que a Mi So é apenas minha filha?
Ela não tem nada a ver consigo?
Quantas vezes tenho de te dizer?
Ela não diz.
Se tem tanta certeza de si mesmo,
porque não lhe conta sobre a mudança?
E por que razão o faria?
Não é como se isso fosse mudar alguma coisa.
E se Se Ri se culpar
pelo que aconteceu a Mi So...?
E decide fazer algo drástico?
Isso não vai acontecer,
por isso não se preocupe.
Eu disse à Se Ri que não foi culpa dela.
O que disse?
Como é que uma mãe pôde dizer uma coisa
destas?
Deve ensiná-la
o que é certo e errado e discipliná-la!
E ainda se chama mãe?
Não merece ser uma.
Se Ri e Mi So já não são suas filhas.
Ambas são minhas!
Se, por algum acaso,
algo acontecer ao Se Ri,
Você vai pagar.
(Distribuição)
(Minha querida Senhora Baek)
Não é justo.
Estou tão zangada, e isso está a enlouquecer-me!
Porque devo sofrer assim
se não fiz nada de errado?
Disse que as pessoas que agissem mal
seriam punidas.
É assim que o mundo funciona.
Foi isso que me disse.
Disse que todos pagaram por fazerem algo de errado.
Então porquê...
Por que razão não serão punidos?
Será que os ricos podem sair impunes?
Mãe.
Peço desculpa, mãe.
Não.
(Distribuição)
Vim aqui para te perguntar algo.
Por favor, responda-me honestamente.
Aquela rapariga que se suicidou
no terraço da nossa empresa, a Mi So.
Disseste que a mãe dela
é nossa madrasta, certo?
E que veio a nossa casa
para se vingar da morte da sua filha.
Isso mesmo. É verdade.
Então sabia tudo isto e simplesmente não fez nada?
— Do que é que está a falar?
— Não pediu desculpa à nossa madrasta?
Devia, pelo menos, ter admitido que estava errado
e implorar pelo perdão dela.
Qualquer pessoa decente teria implorado
perdão!
O que é que eu te disse ontem?
Eu disse-te que só se torna crime
no momento em que admites ser culpado.
Eu disse-te para negar tudo
até ao fim, não disse?
Kyung Chae!
Basta negar tudo.
Assim, ninguém lhe poderá apontar o dedo.
Porque seria tão estúpido
a ponto de simplesmente admitir isso?
Era o destino dela morrer assim.
Porque era fraca de espírito
e tinha um coração mole.
Alguém a empurrou?
Foi uma escolha dela.
Esta mulher está a distorcer os factos
para que a culpa seja nossa.
Não é culpa sua,
e não é culpa minha.
Se não puder fazer isso, então eu farei.
Eu própria pedirei desculpa à Mi So.
O que é que está a falar?
Se Ri!
Não, não pode ser.
Lamento.
Sinto muito, Mi So.
Eras inocente,
mas morreste por minha causa.
Devia ter admitido que estava errado
e pedir desculpa imediatamente.
Eu fui um cobarde.
O que fiz foi horrível.
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Não!
Lamento.
A sua filha morreu por minha causa.
Peço desculpa.
Por favor, aceite isto como um pedido de desculpas.
Não, Se Ri.
Não! Não faça isso!
Era isso que queria, não era?
Queria que eu morresse,
tal como queria que a sua filha morresse.
Tornaste-te minha madrasta
para te vingares de mim!
Então, eu simplesmente vou morrer.
Vou morrer exatamente como a sua filha morreu!
Tu és...
minha filha de verdade!
Tu e a Mi So foram trocadas na maternidade.
Por isso, por favor, não faça isso.
Se Ri, por favor.
Por favor, desça. Eu imploro.
Está a dizer que eu sou sua filha de verdade?
Eu carreguei-te durante dez meses.
Eu quase morri ao dar-te à luz.
O céu sabe, e a terra sabe.
E nada neste mundo
poderá alguma vez mudar isso.
E espera que eu acredite em si agora?
Por causa do erro de alguém...
Não.
Devido à sua ganância distorcida,
Vocês os dois trocaram de lugar nessa altura.
E é assim que vocês os dois...
Acabaram com as mães erradas,
Viver vidas que eram destinadas
a outras pessoas.
Se Ri.
O que aconteceu à nossa Mi So...?
É claro que ainda estou de coração partido por causa disso.
Mas se eu te perdesse também...
por causa disso,
Assim não terei mais motivos para viver.
Que mãe conseguiria seguir em frente
depois de perder duas filhas?
Por isso, por favor...
Por favor, desça. Está bem?
Até Mi So nos céus...
Eu não gostaria que fizesse isso.
Então, por favor, desça.
Ok?
Por favor.
Anda lá.
Desça, Se Ri.
Se Ri.
Vamos. Venha para a mamã.
Vamos lá. É por aí.
Anda lá.
Muito obrigado por ter escolhido viver.
(Distribuição)
Vai ficar bem para ir para casa?
Ou prefere descansar um pouco primeiro?
Só porque...
Eu sou a sua mãe biológica,
isso não significa que nada tenha de mudar.
Percebe o que estou a dizer?
Kyung Chae...
Não.
Quer dizer que não é diferente
da mãe que me criou?
Isso mesmo.
Por uma reviravolta do destino,
Acabámos ambos por criar
o filho um do outro.
mas nós amamo-los como se fossem nossos...
E criamo-los com todo o nosso amor.
Essa é a verdade.
Sobre Mi So...
Sinto muito pelo que lhe fiz.
Deve ter ficado arrasado(a).
Deve ter sentido muita dor.
Tudo por minha culpa.
A culpa é toda minha.
O que está aqui a fazer?
O que pensa que está a fazer?
Porque está nos braços dessa mulher?
Pára com isso, Kyung Chae!
É a minha mãe, a pessoa que me deu à luz.
Ela não é sua mãe.
Eu sou a tua mãe!
Eu sou quem te deu à luz!
Por favor, não diga isso.
E a Mi So?
Porque é que ainda está a ser tão cruel com a Mi So?
Não sente nenhuma pena dela?
Ela deve estar de coração partido.
Nem a própria mãe a trata como uma filha.
Por favor, pára com isso, Kyung Chae.
Tenho muita pena da Mi So.
Não.
Não sinto qualquer pena dela.
Porque não é minha filha.
Ela não significa nada para mim.
Não conheço ninguém chamado Mi So!
Ela é uma estranha para mim!
Eu devia ir atrás dela.
A este ritmo,
ela pode acabar por fazer algo drástico.
Eu também estou muito confuso(a) neste momento.
E se lhe acontecer também alguma coisa,
acho que não conseguiria suportar.
Certo, vá em frente. Depressa.
Vá e tente acalmá-la.
(Distribuição)
O que faço?
O que vou fazer?
O que eu...
A minha filha...
Não.
Não!
EU...
Kyung Chae, o que se passa?
O quê? O que está a olhar?
Aqui.
Aqui...
É Mi So...
(Distribuição)
Quarta-feira Então...
Não há lá nada.
Acorda! Não tem lá nada.
(Distribuição)
Então, vamos lá!
Minha querida filha. Onde esteve?
A mamã estava à tua espera.
Não sentiu falta da mamã?
O que lhe aconteceu?
A mamã esperou tanto
por ti, minha filha.
Senti muitas saudades de você.
Não fazes ideia de quanta saudade senti de ti.
Devemos ir para casa?
Podemos ir para casa e falar cara a cara,
enquanto se olham nos olhos.
Ok?
Minha querida filha.
A minha linda Mi So.
Senhora Kyung Chae, o que está a fazer
com a Senhora Se Ri a esta hora?
Gestor Gong? O que quer dizer com "Se Ri"?
Porque é que está a chamar o meu Mi So de "Se Ri"?
Esta é a minha Mi So.
Perdão? O que queres dizer?
Mi Então, queres
ir comigo para o meu quarto?
É tão aconchegante o quarto da mamã,
não é, Mi So?
Tenho muita vontade de dormir ao teu lado.
Cantando canções de embalar para si...
e abraçando-te forte.
Que tal começarmos hoje à noite?
Tudo bem, mãe.
Vamos fazer todas estas coisas daqui para a frente.
Mas Mi So,
Não me lembro de nada.
Por acaso,
Aconteceu alguma coisa de mal?
Não aconteceu nada de mal, certo?
Não houve nenhum acidente
nem nada do género, pois não?
Não aconteceu absolutamente nada.
Não houve acidente.
Por um segundo,
Estava tão preocupada
que te tivesses magoado por minha causa...
ou algo terrível tinha acontecido
por minha causa.
Não aconteceu nada por sua causa, mãe,
por isso nem pense nisso.
Estou aliviado...
Que a minha filhota não se magoou
por minha causa.
A ideia de que algo mau...
Pode ter-lhe acontecido
por minha causa...
Isso deixou-me apavorado.
Que alívio!
Saber que não fui eu
que magoei a minha própria filha.
Não foi isso que aconteceu.
A culpa não é sua, mãe.
Mas Mi So,
Está chorando?
Chorando? Claro que não.
A partir de agora, vamos fazer tudo o
que sempre quisemos.
De hoje em diante, ficarei ao seu lado.
Este é um novo começo para nós.
- Tudo bem?
- Tudo bem. Eu adoraria.
Tudo parece maravilhoso.
Quarta-feira Então...
Eu sinto muito.
Eu sinto muito!
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)